Dado o valor headde uma lista vinculada individualmente, classifique a lista usando a classificação por inserção e retorne o cabeçalho da lista classificada .

As etapas do algoritmo de classificação por inserção :

A classificação por inserção itera, consumindo um elemento de entrada a cada repetição e aumentando uma lista de saída classificada.
A cada iteração, a ordenação por inserção remove um elemento dos dados de entrada, encontra o local ao qual pertence na lista ordenada e o insere lá.
Ele se repete até que nenhum elemento de entrada permaneça.