Você está desenvolvendo um sistema para automatizar o controle de estacionamento. Há dois sensores instalados, A e B. O A detecta a quantidade de veículos e o B, que fica no solo, detecta a quantidade de pneus que passa sobre ele. Ou seja, sensor A faz a contagem geral e o sensor B distingue entre carros e motos. No sistema, só falta uma função/método. É a função que determina a quantidade de carros e a quantidade de motos de maneira exata. Com isso, escreva essa função/método, que receberá o total de veículos (que vem do sensor A) e o total de pneus (que vem do sensor B) presentes e determinará quantos carros e quantas motos estão estacionados neste local.